# 開発上でのルール

このファイルでは、開発上での守ってほしいことや、注意するべきことが記述されています。これらに従って開発を行ってください。

### UnrealEngine
> \# 01 - 全ての**ファイル**における命名規則
>   - 半角英数字及び、「-」、「_」のみを使用すること。
>   - 最初の文字は大文字で入力すること。
>   - 単語ごとに「_」で区切ること。
>   - 「-」は同じファイルが複数できる場合に識別子をつけるために使用すること。
> `Example`:
> `This_is_example-01-north.exp`
> 
> \# 02 - すべてのアクションは事前に撃ち合わせたものでやること。
>   - UEでの編集
>       - 毎回の作業時にやることを共有します。それに従って、作業を進めてください。
>       - もし、他の人の編集物で変更を加えたい場合は、必ず共有すること。
>       - もし、ファイル同士の干渉が起こってしまった場合、`Test`ブランチの変更を優先します。
>   - GitHubでのバージョン管理
>       - 必要のないプルリクエストは避けてください。
>           - 自分が担当していた箇所が終了次第、プルリクエストを作成するようにしてください。
>       - 先ほどの通り、ファイル同士が干渉してしまった場合は、`Test`ブランチの変更を優先します。
>       - ユーザー同士でのファイル干渉が起こった場合は、一度ファイル干渉が起こる前に巻き戻し、干渉しているファイルの扱いについて話し合いを行うものとする。
>
> \# 03 - コーディング規則
>   - 命名規則
>       - 半角英数字、半角アンダースコアのみを使用すること。
>       - クラスの最初の文字は大文字ではじめ、「\_」や「-」の仕様は避けること。
>       - 変数、定数、関数においては、先頭を小文字ではじめ、単語ごとに「\_」で区切り、複数の定義を宣言する場合は「\_」を使って識別子を付けること。
>       - 定数については全て大文字で記述すること。
>       - 全ての変数、関数、クラス、名前空間にコメントを付けること。
>       - これらは全て、ブループリントでも同じようにすること。<br>
> 
> ```c++
> // Example int
> int this_is_int_1_north = 0;
> // Example const int
> const int THIS_IS_INT_1_NORTH = 1;
> 
> /*
> * This is example namespace
> */
> namespace ExampleNamespace{
>     /*
>     * This is example class
>     */
>     class MainExample{
>         // This is example method.
>         void do_something(){
>             ...
>         }
>     }
> }
> ```

### GitHub
> \# 01 - コミット・プッシュについて
>   - 任意のタイミングで行ってよい
>   - 全ての変更について、タイトルと詳細の記述を忘れないようにしてください。
> 
> \# 02 - プルリクエストについて
>   - 自分の担当箇所の制作が終了したときに作成すること。
>   - 全ての変更について、タイトルと詳細の記述を忘れないようにしてください。
>
> \# 03 - リリースについて
>   - mainブランチへのプルと.exeファイルのリリースによって、バージョンのリリースとする。
>
> \# 04 - 干渉（コンフリクト）について
>   - ユーザー同士で起こってしまった場合は、話し合いを行います。
>   - testブランチとユーザー間で起こってしまった場合は、testブランチを優先する。
>
> \# 05 - ブランチについて
>   - 1担当につき1ブランチを作成してください。
>   - 担当が終わった場合、そのブランチは触らずに次の担当のブランチを作成してください。
>   - ブランチ名は、「ProjectEdit-ユーザーネーム-ターゲット」としてください。
>       - Example: ProjectEdit-KaRU3-LobbyUI
